Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# MESSAGE_REQUEST_VIEW_UNBLOCK_BUTTON
source: Unblock
ja: ブロック解除
ko: 차단 해제
zh_cn: 取消屏蔽
zh_hk: 解除封鎖

# MESSAGE_REQUESTS_CANCEL_REQUEST_BUTTON
source: Cancel Request
ja: 申請をキャンセル
ko: 요청 취소하기
zh_cn: 撤回申请
zh_hk: 取消請求

# MESSAGE_REQUESTS_CANCEL_REQUEST_CONFIRM_TITLE
source: Cancel your request to join this group?
ja: グループ参加申請をキャンセルしますか？
ko: 그룹 참가 신청을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 是否撤回该入群申请？
zh_hk: 要取消您加入此群組的請求嗎？

# MESSAGE_REQUESTS_CONVERSATION_REQUEST_INDICATOR
source: Your request to join has been sent to the group admin. You’ll be notified when they take action.
ja: あなたの参加申請はグループ管理者に送信されました。応答があると通知されます。
ko: 내 참가 요청을 그룹 관리자에게 보냈습니다. 관리자가 조치를 취할 때 알림을 받게 됩니다.
zh_cn: 您的入群申请已发送给群组管理员，您将在管理员做出决定后收到通知。
zh_hk: 您欲加入群組的請求已傳送至此群組的管理員。一經處理，將會通知您。

# MESSAGE_STATUS_DELIVERED
source: Delivered
ja: 配送済み
ko: 전송됨
zh_cn: 已传达
zh_hk: 已傳送

# MESSAGE_STATUS_DOWNLOADING
source: Downloading
ja: ダウンロードしています
ko: 다운로드 중
zh_cn: 下载中
zh_hk: 正在下載

# MESSAGE_STATUS_EDITED
source: Edited
ja: 編集済み
ko: 수정함
zh_cn: 编辑
zh_hk: 已編輯

# MESSAGE_STATUS_FAILED
source: Sending failed.
ja: 送信に失敗しました。
ko: 보내기에 실패했습니다.
zh_cn: 发送失败。
zh_hk: 傳送失敗。

# MESSAGE_STATUS_FAILED_SHORT
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_cn: 失败
zh_hk: 失敗

# MESSAGE_STATUS_PARTIALLY_SENT
source: Partially sent, tap for details
ja: 一部だけ送信しました、タップして詳細
ko: 일부만 보내짐, 탭하여 확인
zh_cn: 仅部分人收到消息，点击查看详情
zh_hk: 已部分傳送，點選以查看詳情

# MESSAGE_STATUS_PENDING
source: Send paused
ja: 送信保留中
ko: 전송 일시 중지됨
zh_cn: 发送已暂停
zh_hk: 傳送已暫停

# MESSAGE_STATUS_PENDING_SHORT
source: Paused
ja: 保留中
ko: 일시 중지됨
zh_cn: 已暂停
zh_hk: 已暫停

# MESSAGE_STATUS_READ
source: Read
ja: 既読
ko: 읽음
zh_cn: 已读
zh_hk: 已讀取

# MESSAGE_STATUS_RECIPIENT_SKIPPED
source: Skipped
ja: スキップ
ko: 건너뜀
zh_cn: 已跳过
zh_hk: 已略過

# MESSAGE_STATUS_SEND_FAILED
source: Send Failed
ja: 送信に失敗
ko: 보내기 실패
zh_cn: 发送失败。
zh_hk: 傳送失敗

# MESSAGE_STATUS_SENDING
source: Sending…
ja: 送信しています…
ko: 보내는 중…
zh_cn: 发送中……
zh_hk: 正在傳送…

# MESSAGE_STATUS_SENT
source: Sent
ja: 送信済み
ko: 보냄:
zh_cn: 已发送
zh_hk: 已傳送

# MESSAGE_STATUS_UPLOADING
source: Uploading…
ja: アップロードしています…
ko: 업로드 중…
zh_cn: 上传中……
zh_hk: 正在上載……

# MESSAGE_STATUS_VIEWED
source: Viewed
ja: 閲覧済み
ko: 조회함
zh_cn: 已查看
zh_hk: 已看過

# MESSAGES_VIEW_1_MEMBER_NO_LONGER_VERIFIED_FORMAT
source: %@ is no longer marked as verified. Tap for options.
ja: %1$@ は検証されていません。タップして確認します。
ko: %1$@ 님은 더 이상 검증된 사용자가 아닙니다. 탭하여 설정을 엽니다.
zh_cn: %1$@不再标记为已验证。点击打开选项。
zh_hk: %1$@ 已不再標記為「已驗證」。輕觸開啟選項。

# MESSAGES_VIEW_CONTACT_NO_LONGER_VERIFIED_FORMAT
source: %@ is no longer marked as verified. Tap for options.
ja: %1$@ は検証されていません。タップして確認します。
ko: %1$@ 님은 더 이상 검증된 사용자가 아닙니다. 탭하여 설정을 엽니다.
zh_cn: %1$@不再标记为已验证。点击打开选项。
zh_hk: %1$@ 已不再標記為「已驗證」。輕觸開啟選項。

# MESSAGES_VIEW_N_MEMBERS_NO_LONGER_VERIFIED
source: More than one member of this group is no longer marked as verified. Tap for options.
ja: 複数のメンバーが要確認となっています。タップして選択肢をご覧ください。
ko: 그룹 내 1명 이상의 멤버가 검증된 사용자가 아닙니다. 탭하여 설정을 엽니다.
zh_cn: 该群组多个成员不再标记为已验证。点击打开选项。
zh_hk: 此群組的多個成員不再標記為「已驗證」。輕觸開啟選項。

# MESSAGES_VIEW_UNREAD_INDICATOR
source: New Messages
ja: 新規メッセージ
ko: 새 메시지
zh_cn: 新消息
zh_hk: 新訊息

# MISSED_CALL_BLOCKED_SYSTEM_CONTACT
source: Missed call from contact blocked in phone settings
ja: 電話の設定で着信拒否設定した連絡先からの不在着信
ko: 통화 설정에 차단한 연락처에서 온 부재중 전화가 있습니다.
zh_cn: 有一通未接来电来自手机设置中屏蔽的联系人
zh_hk: 在電話設定中遭到封鎖的聯絡人未接來電

# MISSED_CALL_BLOCKED_SYSTEM_SETTINGS_SHEET_BLOCK_ACTION
source: Also Block Contact in Signal
ja: Signalでのコンタクトも拒否する
ko: Singal에서도 연락처 차단
zh_cn: 在 Signal 中也屏蔽对方
zh_hk: 同時在 Signal 中封鎖聯絡人

# MISSED_CALL_BLOCKED_SYSTEM_SETTINGS_SHEET_MESSAGE
source: You missed their call because they are blocked in your phone settings. Go to Settings > Phone and tap Blocked Contacts to manage this.
ja: 不在着信がありました。着信拒否設定している相手からなので呼び出し音は鳴りませんでした。設定 > 電話に移動して、着信拒否した連絡先をタップし、必要に応じて設定を変えます。
ko: 통화 설정에서 차단한 사용자라 전화를 받지 못했습니다. 설정 > 통화로 이동한 다음 차단한 연락처를 탭하여 이 항목을 관리하세요.
zh_cn: 此用户的来电未接通，因为您已在手机设置中屏蔽对方。请前往“设置>手机”页面，然后点击“已屏蔽联系人”对此进行管理。
zh_hk: 你錯過了他們的來電，因為他們在你的電話設定中遭到封鎖。前往「設定」> 「電話」，並點按「已封鎖的聯絡人」來管理此情況。

# MISSED_CALL_BLOCKED_SYSTEM_SETTINGS_SHEET_TITLE
source: %1$@ is Blocked in Phone Settings
ja: 電話の設定で%1$@ さんは着信拒否されています
ko: 통화 설정에서 %1$@ 님을 차단했습니다.
zh_cn: %1$@已在手机设置中被屏蔽
zh_hk: %1$@ 已在電話設定中封鎖

# MISSED_CALL_FOCUS_MODE
source: Missed call while using Focus
ja: 集中モード使用中の不在着信
ko: 집중 모드 중 부재중 전화
zh_cn: 使用“专注模式”时的未接来电
zh_hk: 使用「專注模式」時的未接來電

source: Missed video call
ja: ビデオ通話着信あり
ko: 부재중 영상 통화
zh_cn: 未接视频来电
zh_hk: 未接的視訊通話

source: Missed voice call
ja: 音声通話着信あり
ko: 부재중 음성 통화
zh_cn: 未接语音来电
zh_hk: 未接的語音通話

# MISSING_CAMERA_PERMISSION_MESSAGE
source: You can enable camera access in the iOS Settings app.
ja: iOSの設定アプリでカメラアクセスを有効にできます。
ko: iOS 설정 앱에서 카메라 액세스를 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在 iOS 设置应用中启用相机权限。
zh_hk: 你可以在 iOS 的「設定」應用程式啟用相機存取。

# MISSING_CAMERA_PERMISSION_TITLE
source: Signal needs to access your camera.
ja: Signalにカメラへのアクセス権限が必要です。
ko: Signal에서 카메라 접근 권한이 필요합니다.
zh_cn: Signal需要访问您的摄像头
zh_hk: Signal 需要存取您的相機。

# MISSING_LOCATION_PERMISSION_MESSAGE
source: You can enable this permission in the iOS Settings app.
ja: iOSの設定でアクセス権限を設定できます。
ko: iOS 설정 앱에서 권한을 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 您可在”iOS 设置“中启用此权限。
zh_hk: 您可以在 iOS 「設定」 app 中允許存取權限。

# MISSING_LOCATION_PERMISSION_TITLE
source: Signal requires access to your location for this feature.
ja: この機能を使うためには、Signalに位置情報のアクセスを許可する必要があります。
ko: Signal에서 해당 기능을 사용하려면 위치 접근 권한을 허용하세요.
zh_cn: Signal 需要访问您的位置以使用此功能。
zh_hk: Signal 需要存取您的位置以使用此功能。

# MISSING_MEDIA_LIBRARY_PERMISSION_MESSAGE
source: You can enable this permission in the iOS Settings app.
ja: iOSの設定でアクセス権限を設定できます。
ko: iOS 설정 앱에서 권한을 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 您可在”iOS 设置“中启用此权限。
zh_hk: 您可以在 iOS 「設定」 app 中允許存取權限。

# MISSING_MEDIA_LIBRARY_PERMISSION_TITLE
source: Signal requires access to your photos for this feature.
ja: この機能を使用するには、Signalに写真へのアクセス権限が必要です。
ko: Signal에서 해당 기능을 사용하려면 사진 접근 권한을 허용하세요.
zh_cn: 您授予照片访问权限后，Signal 才能启用此功能。
zh_hk: Signal 需要存取您的照片以使用此功能。

# MULTIDEVICE_PAIRING_MAX_DESC
source: You cannot link any more devices.
ja: これ以上の端末はリンクできません。
ko: 더 이상 기기를 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能匹配更多设备。
zh_hk: 您無法連結更多裝置。

# MULTIDEVICE_PAIRING_MAX_RECOVERY
source: You have reached the maximum of devices you can currently link with your account. Please remove a device and try again.
ja: リンク可能な端末数が最大値に達しています。端末を削除して再度試してください。
ko: 계정과 연결할 수 있는 최대 기기 수에 도달했습니다. 기기를 제거하고 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 关联在您当前账户的设备数量以达上限，请移除一个设备后再试。
zh_hk: 您已達到與現有帳戶連結的裝置數量上限。請移除一部裝置，然後重試。

# MUTE_CONFIRMATION_TOAST_LABEL
source: Mic off
ja: マイクオフ
ko: 마이크 꺼짐
zh_cn: 麦克风关闭
zh_hk: 關閉麥克風

# MUTED_BADGE
source: Muted
ja: ミュート中
ko: 알림 끄기
zh_cn: 已静音
zh_hk: 已靜音

# MY_STORIES_NO_STORIES
source: Updates to your story will show up here.
ja: あなたのストーリーの更新がここに表示されます。
ko: 내 스토리에 대한 업데이트가 여기 표시됩니다.
zh_cn: 您的动态更新将会在这里显示。
zh_hk: 你的限時動態更新將在此處顯示。

# MY_STORIES_SETTINGS_VISIBILITY_ALL_SIGNAL_CONNECTIONS_EXCEPT_TITLE
source: All Except...
ja: 共有しない人を指定
ko: 다음을 제외한 모든 사용자…
zh_cn: 所有人，除了……
zh_hk: 所有人，除了…

# MY_STORIES_SETTINGS_VISIBILITY_ALL_SIGNAL_CONNECTIONS_TITLE
source: All Signal Connections
ja: すべてのSignalコネクション
ko: 모든 Signal 커넥션
zh_cn: 所有 Signal 密友
zh_hk: 所有 Signal 人脈

# MY_STORIES_SETTINGS_VISIBILITY_ONLY_SHARE_WITH_TITLE
source: Only Share With...
ja: 共有する人を指定
ko: 다음 사용자와만 공유…
zh_cn: 只分享给……
zh_hk: 只分享給…

# MY_STORIES_TITLE
source: My Stories
ja: マイストーリー
ko: 내 스토리
zh_cn: 我的动态
zh_hk: 我的限時動態

# MY_STORY_NAME
source: My Story
ja: マイストーリー
ko: 내 스토리
zh_cn: 我的动态
zh_hk: 我的限時動態

# MY_STORY_PICKER_UNSET_PRIVACY_SUBTITLE
source: Choose who can view your story
ja: ストーリーを閲覧できる人を選択します
ko: 스토리를 볼 수 있는 사람을 선택하세요.
zh_cn: 选择谁可以看您的动态
zh_hk: 選擇誰能瀏覽你的限時動態

# MY_STORY_SETTINGS_SHEET_TITLE
source: My Story Privacy
ja: マイストーリープライバシー
ko: 내 스토리 개인정보보호
zh_cn: 我的动态隐私
zh_hk: 「我的限時動態」隱私設定

# MY_STORY_SETTINGS_TITLE
source: My Story
ja: マイストーリー
ko: 내 스토리
zh_cn: 我的动态
zh_hk: 我的限時動態

# MY_STORY_TAP_TO_ADD
source: Tap to add
ja: タップして追加
ko: 탭하여 추가
zh_cn: 点击添加
zh_hk: 輕觸以新增

# NAME_COLLISION_RECENT_CHANGE_FORMAT_STRING
source: %1$@ recently changed their profile name from %2$@ to %3$@
ja: %1$@ は、最近プロフィールネームを %2$@ から %3$@ に変更しました
ko: %1$@ 님이 최근 프로필 이름을 %2$@에서 %3$@(으)로 변경했습니다.
zh_cn: %1$@最近已将其昵称从%2$@更改为%3$@
zh_hk: %1$@ 最近將個人檔案名稱從 %2$@ 更改為 %3$@

# NAVIGATION_ITEM_SKIP_BUTTON
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_hk: 略過

# NETWORK_INTERFACE_SET_CELLULAR
source: Cellular Only
ja: 携帯電話回線のみ
ko: 셀룰러 데이터만 사용
zh_cn: 仅手机网络
zh_hk: 僅限流動數據

# NETWORK_INTERFACE_SET_NEVER
source: Never
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 永不
zh_hk: 永不

# NETWORK_INTERFACE_SET_WIFI
source: Wi-Fi Only
ja: Wi-Fiのみ
ko: Wi-Fi만 사용
zh_cn: 仅 Wi-Fi
zh_hk: 僅限 Wi-Fi

# NETWORK_INTERFACE_SET_WIFI_CELLULAR
source: Wi-Fi and Cellular
ja: Wi-Fiと携帯電話回線
ko: Wi-Fi 및 셀룰러
zh_cn: Wi-Fi 和手机网络
zh_hk: Wi-Fi 及流動數據

# NEW_CALL_HINT
source: Select a contact or group to start a new call with.
ja: 新規で通話を開始する連絡先またはグループを選択します。
ko: 연락처 또는 그룹을 선택하여 새로운 통화를 시작하세요.
zh_cn: 选择一个联系人或群组来开始新通话。
zh_hk: 選擇一個聯絡人或群組開始新的通話。

# NEW_CALL_LABEL
source: New Call
ja: 通話する
ko: 새 통화
zh_cn: 新通话
zh_hk: 新通話

# NEW_CALL_MESSAGE_ACTION_TITLE
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 发消息
zh_hk: 訊息

# NEW_CALL_TITLE
source: New Call
ja: 通話する
ko: 새 통화
zh_cn: 新通话
zh_hk: 新通話

# NEW_CALL_VIDEO_CALL_ACTION_TITLE
source: Video Call
ja: ビデオ通話
ko: 영상 통화
zh_cn: 视频通话
zh_hk: 視像通話

# NEW_CALL_VOICE_CALL_ACTION_TITLE
source: Voice Call
ja: 音声通話
ko: 음성 통화
zh_cn: 语音通话
zh_hk: 語音通話

# NEW_CONVERSATION_FIND_BY_PHONE_NUMBER
source: Find by Phone Number
ja: 電話番号で検索
ko: 전화번호로 찾기
zh_cn: 通过手机号码寻找
zh_hk: 以電話號碼搜尋

# NEW_CONVERSATION_FIND_BY_USERNAME
source: Find by Username
ja: ユーザーネームで検索
ko: 사용자 이름으로 검색
zh_cn: 按用户名查找
zh_hk: 以用戶名稱搜尋

# NEW_GROUP_BUTTON
source: New Group
ja: 新規グループ
ko: 새 그룹
zh_cn: 新群组
zh_hk: 建立新群組

# NEW_GROUP_CREATE_BUTTON
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_cn: 新建
zh_hk: 建立

# NEW_GROUP_CREATION_FAILED
source: New group could not be created.
ja: 新しいグループを作成できませんでした。
ko: 새 그룹을 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建新群组。
zh_hk: 無法創建新群組。

# NEW_GROUP_CREATION_FAILED_DUE_TO_NETWORK
source: New group could not be created. Check your internet connection and try again.
ja: 新しいグループを作成できませんでした。インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 새 그룹을 생성할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 新群组无法被创建。请检查你的网络连接后重试。
zh_hk: 無法創建新群組。請檢查您的網絡連線，然後重試。

# NEW_GROUP_CREATION_MISSING_NAME_ALERT_MESSAGE
source: A group name is required.
ja: グループ名は必須です。
ko: 그룹 이름을 입력하세요.
zh_cn: 你必须填写群名称。
zh_hk: 群組名稱為必填

# NEW_GROUP_CREATION_MISSING_NAME_ALERT_TITLE
source: Missing Group Name
ja: グループ名がありません
ko: 그룹 이름 없음
zh_cn: 缺少群名称
zh_hk: 沒有群組名稱

# NEW_GROUP_DEFAULT_TITLE
source: New Group
ja: 新規グループ
ko: 새 그룹
zh_cn: 新群组
zh_hk: 建立新群組

# NEW_GROUP_MESSAGE_NOTIFICATION_TITLE
source: %@ to %@
ja: %1$@ から %2$@
ko: %1$@ 님이 %2$@에서
zh_cn: %1$@至%2$@
zh_hk: %1$@ 傳送至 %2$@

# NEW_GROUP_NAME_GROUP_VIEW_TITLE
source: Name Group
ja: グループ名
ko: 그룹 이름 입력
zh_cn: 为群组命名
zh_hk: 群組名稱

# NEW_GROUP_NON_CONTACTS_SECTION_TITLE
source: Other Users
ja: 他のユーザ
ko: 기타 사용자
zh_cn: 其他用户
zh_hk: 其他使用者

# NEW_GROUP_SELECT_MEMBERS_VIEW_TITLE
source: Select Members
ja: メンバーの選択
ko: 멤버 선택
zh_cn: 选择成员
zh_hk: 選擇成員

# NEW_GROUP_STORY_REPLY_NOTIFICATION_TITLE
source: %1$@ to %2$@ · Story
ja: %1$@ さんから %2$@ に· ストーリー
ko: %1$@ 님이 %2$@에 보냄 · 스토리
zh_cn: %2$@ 的 %1$@ · 动态
zh_hk: %1$@ 發送到 %2$@ 的限時動態

# NEW_GROUP_STORY_VIEW_CONTROLLER_TITLE
source: Choose Group
ja: グループを選択
ko: 그룹 선택
zh_cn: 选择群组
zh_hk: 選擇群組

# NEW_LINKED_DEVICE_NOTIFICATION_MEGAPHONE_VIEW_DEVICE_BUTTON
source: View device
ja: 端末を表示する
ko: 기기 보기
zh_cn: 查看设备
zh_hk: 檢視裝置

# NEW_NONCONTACT_CONVERSATION_VIEW_TITLE
source: Find by Phone Number
ja: 電話番号で検索
ko: 전화번호로 찾기
zh_cn: 通过手机号码寻找
zh_hk: 以電話號碼搜尋

# NEW_PRIVATE_STORY_CONFIRM_TITLE
source: Name Story
ja: ストーリー名
ko: 스토리 이름 지정
zh_cn: 动态命名
zh_hk: 為限時動態命名

# NEW_PRIVATE_STORY_CREATE_BUTTON
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_cn: 创建
zh_hk: 建立

# NEW_PRIVATE_STORY_MISSING_NAME_ALERT_MESSAGE
source: A story name is required.
ja: ストーリー名は必須です。
ko: 스토리 이름을 입력해 주세요.
zh_cn: 必须填写动态名称。
zh_hk: 必須輸入限時動態名稱。

# NEW_PRIVATE_STORY_MISSING_NAME_ALERT_TITLE
source: Missing Story Name
ja: ストーリー名がありません
ko: 스토리 이름 없음
zh_cn: 未填写动态名称
zh_hk: 未輸入限時動態名稱

# NEW_PRIVATE_STORY_NAME_FOOTER
source: Only you can see the name of this story.
ja: あなただけがこのストーリーの名前を見ることができます。
ko: 이 스토리 이름은 본인만 볼 수 있습니다.
zh_cn: 只有您能看到此动态的名称。
zh_hk: 只有你可看到此限時動態的名稱。

# NEW_PRIVATE_STORY_NAME_PLACEHOLDER
source: Story Name (Required)
ja: ストーリー名 (必須)
ko: 스토리 이름(필수)
zh_cn: 动态名称（必填）
zh_hk: 限時動態名稱 (必填)

# NEW_PRIVATE_STORY_VIEW_TITLE
source: Select Viewers
ja: 閲覧者の選択
ko: 볼 수 있는 사람 선택
zh_cn: 选择访客
zh_hk: 選擇瀏覽者

# NEW_PRIVATE_STORY_VIEWERS_HEADER
source: Viewers
ja: 閲覧者
ko: 볼 수 있는 사람
zh_cn: 访客
zh_hk: 觀看者

# NEW_STORY_HEADER_VIEW_ADD_NEW_STORY_BUTTON
source: New
ja: 新規
ko: 새 스토리
zh_cn: 新建
zh_hk: 新增

# NEW_STORY_SHEET_CUSTOM_STORY_SUBTITLE
source: Visible only to specific people
ja: 特定のユーザーのみ閲覧可能
ko: 특정 사용자만 볼 수 있음
zh_cn: 仅对特定用户可见
zh_hk: 僅限特定人士看得見

# NEW_STORY_SHEET_CUSTOM_STORY_TITLE
source: New Custom Story
ja: 新規カスタムストーリー
ko: 새 사용자 지정 스토리
zh_cn: 新自定义动态
zh_hk: 新增自訂限時動態

# NEW_STORY_SHEET_GROUP_STORY_SUBTITLE
source: Share to an existing group
ja: 既存のグループに共有
ko: 기존 그룹과 공유
zh_cn: 分享给一个现有群组
zh_hk: 分享至現有的群組

# NEW_STORY_SHEET_GROUP_STORY_TITLE
source: New Group Story
ja: 新しいグループストーリー
ko: 새 그룹 스토리
zh_cn: 新群组动态
zh_hk: 新群組限時動態

# NEW_STORY_SHEET_TITLE
source: Choose Story Type
ja: ストーリーの種類
ko: 스토리 유형 선택
zh_cn: 选择动态类型
zh_hk: 選擇限時動態類型

# NICKNAME_BUTTON_TITLE
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 별칭
zh_cn: 昵称
zh_hk: 暱稱

# NICKNAME_EDITOR_DELETE_CONFIRMATION_MESSAGE
source: This will permanently delete this nickname and note.
ja: 消去すると、このニックネームとメモは復元できません。
ko: 이 별칭과 메모를 영구 삭제합니다.
zh_cn: 这将永久删除该昵称和备注。
zh_hk: 這將會永久刪除此暱稱和備註。

# NICKNAME_EDITOR_DELETE_CONFIRMATION_TITLE
source: Delete Nickname?
ja: ニックネームを消去しますか？
ko: 별칭을 삭제할까요?
zh_cn: 要删除昵称吗？
zh_hk: 要刪除暱稱嗎？

# NICKNAME_EDITOR_DESCRIPTION
source: Nicknames & notes are stored with Signal and end-to-end encrypted. They are only visible to you.
ja: ニックネームとメモは、Signalのエンドツーエンドの暗号化ストレージサービスによって保存されます。これらはあなただけに表示されます。
ko: 별칭과 메모는 Signal에 엔드투엔드 암호화되어 저장됩니다. 해당 항목은 사용자에게만 표시됩니다.
zh_cn: 昵称和备注通过 Signal 储存，并经过端对端加密。这些信息仅对您可见。
zh_hk: 暱稱和備註均以 Signal 的端對端加密儲存。只有你可以看見它們。

# NICKNAME_EDITOR_FAMILY_NAME_PLACEHOLDER
source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_cn: 姓氏
zh_hk: 姓氏

# NICKNAME_EDITOR_GIVEN_NAME_PLACEHOLDER
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_cn: 名
zh_hk: 名字

# NICKNAME_EDITOR_NOTE_PLACEHOLDER
source: Note
ja: メモ
ko: 메모
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# NICKNAME_EDITOR_TITLE
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 별칭
zh_cn: 昵称
zh_hk: 暱稱

# NO_CONTACTS_SEARCH_BY_PHONE_NUMBER
source: Find Contacts by Phone Number
ja: 連絡先を電話番号で検索
ko: 전화번호로 연락처 찾기
zh_cn: 用手机号码搜索联系人
zh_hk: 以電話號碼搜尋聯絡人

# NO_CONTACTS_SEARCH_BY_USERNAME
source: Find Contacts by Username
ja: ユーザーネームで連絡先を検索
ko: 사용자 이름으로 연락처 찾기
zh_cn: 按用户名查找联系人
zh_hk: 以用戶名稱搜尋聯絡人

source: No groups in common
ja: 共通のグループはありません
ko: 공통 그룹 없음
zh_cn: 无共同群组
zh_hk: 無共同群組

source: No other groups in common.
ja: 他の共通のグループはありません
ko: 공통된 다른 그룹이 없습니다.
zh_cn: 没有其它共同群组。
zh_hk: 無其他共同群組。

source: Note to Self
ja: 自分用メモ
ko: 개인 메모
zh_cn: 备忘录
zh_hk: 給自己的筆記

# NOTIFICATION_BODY_INCOMING_MESSAGE_REQUEST
source: Message Request
ja: メッセージリクエスト
ko: 메시지 요청
zh_cn: 消息请求
zh_hk: 訊息請求

# NOTIFICATION_BODY_PHONE_LOCKED_FORMAT
source: You may have received messages while your %@ was restarting.
ja: %1$@の再起動中にメッセージが届いた可能性があります。
ko: %1$@가 다시 시작했을 때 메시지를 받았을 수 있습니다.
zh_cn: 您可能在%1$@重启时收到了新消息。
zh_hk: 您的 %1$@ 重啟後可能會收到新訊息。

# NOTIFICATION_PERMISSION_ACTION_SHEET_BODY
source: To receive notifications for new messages:
ja: 新着メッセージの通知を受けるには:
ko: 새 메시지 알림을 받으려면:
zh_cn: 接收新消息的通知：
zh_hk: 接收新訊息的通知：

# NOTIFICATION_PERMISSION_ACTION_SHEET_STEP_ONE
source: Tap “Go to Settings” below
ja: 以下の「設定へ」をタップ
ko: 하단 "설정으로 이동"을 탭하세요
zh_cn: 轻按下面的“去设置”
zh_hk: 按一下「前往設定」

# NOTIFICATION_PERMISSION_ACTION_SHEET_STEP_THREE
source: Turn on “Allow Notifications”
ja: 「通知を許可」を有効にする
ko: "알림 허용"을 탭하세요.
zh_cn: 启用“允许通知”
zh_hk: 啟用「允許通知」

# NOTIFICATION_PERMISSION_ACTION_SHEET_STEP_TWO
source: Tap Notifications
ja: 通知をタップ
ko: 알림을 탭하세요
zh_cn: 点击通知
zh_hk: 輕觸「通知」

# NOTIFICATION_PERMISSION_ACTION_SHEET_TITLE
source: Turn on Notifications
ja: 通知の有効化
ko: 알림 켜기
zh_cn: 启用通知
zh_hk: 啟用「通知」

# NOTIFICATION_PERMISSION_NOT_NOW_ACTION
source: Not Now
ja: 今はしない
ko: 나중에
zh_cn: 以后再说
zh_hk: 暫不需要

# NOTIFICATION_PERMISSION_REMINDER_MEGAPHONE_ACTION
source: Turn On
ja: 有効にする
ko: 켜기
zh_cn: 开启
zh_hk: 開啟

# NOTIFICATION_PERMISSION_REMINDER_MEGAPHONE_BODY
source: Never miss a message from your contacts and groups.
ja: 連絡先やグループからのメッセージを見逃しません。
ko: 내 연락처와 그룹의 메시지를 놓치지 마세요.
zh_cn: 不错过任何消息。
zh_hk: 不再錯過任何來自您的聯絡人或群組中的訊息。

# NOTIFICATION_PERMISSION_REMINDER_MEGAPHONE_TITLE
source: Turn on Notifications?
ja: 通知を有効にしますか？
ko: 알림을 켜시겠습니까?
zh_cn: 是否启用通知？
zh_hk: 要開啟通知嗎？

# NOTIFICATIONS_ERROR_MESSAGE
source: Restart your %1$@ if you’re not receiving Signal notifications.
ja: Signalからの通知が届かない場合は、%1$@を再起動してください。
ko: Signal 알림을 받지 못하는 경우 %1$@을(를) 다시 시작하세요.
zh_cn: 如果你没有收到 Signal 通知，请重启你的 %1$@。
zh_hk: 如果你沒有收到 Signal 通知，請重新啟動你的 %1$@。

# NOTIFICATIONS_ERROR_TITLE
source: Couldn’t Show Notifications
ja: 通知を表示できませんでした
ko: 알림을 표시할 수 없음
zh_cn: 无法显示通知
zh_hk: 無法顯示通知

# NOTIFICATIONS_FOOTER_WARNING
source: Actions include “Mark as Read,” “Reply,” and “Call Back.”
ja: 「既読にする」、「返信」および「折り返す」を含みます
ko: 조치에는 '읽음으로 표시', '답장'과 '다시 전화'가 포함됩니다.
zh_cn: 操作包括“标记已读”，“回复”，“回拨”。
zh_hk: 動作包括：標示為已讀、回覆及回電

# NOTIFICATIONS_NONE
source: No Name or Content
ja: 名前もメッセージも非表示
ko: 이름 또는 내용 없음
zh_cn: 没有名字或者内容
zh_hk: 不顯示姓名及動作

# NOTIFICATIONS_SECTION_INAPP
source: Play While App is Open
ja: アプリが開いている場合のみ再生
ko: 앱이 열려 있을 때 재생
zh_cn: 应用打开时播放
zh_hk: 應用程式開啟時仍播放

# NOTIFICATIONS_SECTION_SOUNDS_ADD_CUSTOM_SOUND
source: Add custom sound…
ja: カスタム通知音を追加…
ko: 사용자 설정 소리 추가…
zh_cn: 添加自定义声音……
zh_hk: 新增自訂聲音……

# NOTIFICATIONS_SENDER_AND_MESSAGE
source: Name, Content, and Actions
ja: 名前、メッセージ、アクション
ko: 이름, 내용 또는 조치
zh_cn: 名字、内容和操作
zh_hk: 姓名、訊息內容及動作

# NOTIFICATIONS_SENDER_ONLY
source: Name Only
ja: 名前のみ
ko: 이름만
zh_cn: 只显示名称
zh_hk: 只顯示姓名

# NOTIFICATIONS_SHOW
source: Show
ja: 表示内容
ko: 표시
zh_cn: 显示
zh_hk: 展示

source: OK
ko: 확인
zh_cn: 好

# ONBOARDING_2FA_CREATE_NEW_PIN
source: Create New PIN
ja: 新しいPINを作成
ko: 새 PIN 만들기
zh_cn: 新建 PIN 码
zh_hk: 建立新的 PIN 碼

# ONBOARDING_2FA_ENTER_ALPHANUMERIC
source: Enter Alphanumeric PIN
ja: 英数字のPINを入力
ko: 영숫자 PIN 입력
zh_cn: 输入含有数字和字母的 PIN 码
zh_hk: 輸入包含字母及數字的 PIN 碼

# ONBOARDING_2FA_ENTER_NUMERIC
source: Enter Numeric PIN
ja: 数字PINを入力
ko: 숫자 PIN 입력
zh_cn: 输入数字 PIN 码
zh_hk: 輸入數字 PIN 碼

# ONBOARDING_2FA_FORGOT_PIN_LINK
source: Need Help?
ja: お困りですか？
ko: 도움이 필요하신가요?
zh_cn: 需要协助？
zh_hk: 需要幫助？

# ONBOARDING_2FA_INVALID_PIN
source: Incorrect PIN
ja: PINが違います
ko: 올바르지 않은 PIN
zh_cn: PIN 错误
zh_hk: PIN 碼不正確

# ONBOARDING_2FA_INVALID_PIN_LAST_ATTEMPT
source: Incorrect PIN. 1 attempt remaining.
ja: PIN が違います。あと 1 回試せます。
ko: PIN이 올바르지 않습니다. 1번 더 시도할 수 있습니다.
zh_cn: 密码输入错误，还剩 1 次机会。
zh_hk: PIN 碼不正確。尚餘 1 次機會。

# ONBOARDING_2FA_SKIP_AND_CREATE_NEW_PIN
source: Skip and Create New PIN
ja: スキップして新しいPINを作成
ko: 건너뛴 후 새 PIN 만들기
zh_cn: 跳过并新建 PIN 码
zh_hk: 略過並設定新 PIN 碼

# ONBOARDING_2FA_SKIP_PIN_ENTRY_MESSAGE
source: If you can’t remember your PIN, you can create a new one. You can register and use your account but you’ll lose some saved settings like your profile information.
ja: もしPINを忘れてしまっても、新しく作成できます。アカウントを登録して使用することもできますが、プロフィールなどの保存されている設定情報は失われます。
ko: PIN을 잊어버렸다면 새로 만들 수 있습니다. 등록 후 계정을 사용할 수 있으나 프로필 정보 등 일부 저장되어 있던 설정은 삭제됩니다.
zh_cn: 如果你忘记了你的 PIN 码，你可以重新创建一个。你可以注册并继续使用你的账户，但你会丢失一些个人设置——如你的个人资料。
zh_hk: 如果您記不起您的 PIN 碼，您可建立一個新的 PIN 碼。註冊並使用您的帳號不成問題，惟您將會遺失部分已儲存的設定，像是您的個人資料資訊。

# ONBOARDING_2FA_SKIP_PIN_ENTRY_TITLE
source: Skip PIN Entry?
ja: PINの入力を省略しますか？
ko: PIN 입력을 건너뛰시겠습니까?
zh_cn: 跳过 PIN 码设置？
zh_hk: 略過輸入 PIN 碼？

# ONBOARDING_CHOOSE_RESTORE_METHOD_BACKUPS_BODY
source: Restore your text messages and media from your paid Signal backup plan
ja: 有料のSignalバックアッププランからテキストメッセージとメディアを復元します
ko: 유료 Signal 백업 플랜의 텍스트 메시지와 미디어를 복원합니다
zh_cn: 从 Signal 付费备份套餐中恢复您的文本消息和媒体
zh_hk: 從付費 Signal 備份計畫中還原文字訊息和媒體

# ONBOARDING_CHOOSE_RESTORE_METHOD_BACKUPS_TITLE
source: Restore Signal Backup
ja: Signalバックアップの復元
ko: Signal 백업 복원
zh_cn: 还原 Signal 备份
zh_hk: 還原 Signal 備份

# ONBOARDING_CHOOSE_RESTORE_METHOD_DESCRIPTION
source: Choose how you'd like to restore your message history and account data.
ja: メッセージ履歴とアカウントデータを復元する方法を選択してください。
ko: 메시지 기록과 계정 데이터를 복원할 방법을 선택하세요.
zh_cn: 请选择您想要如何恢复您的消息记录和账户数据。
zh_hk: 選擇要轉移訊息紀錄和帳戶資料的方式。

# ONBOARDING_CHOOSE_RESTORE_METHOD_SKIP_RESTORE_BODY
source: Continue without transferring your messages and media
ja: メッセージやメディアを転送せずに続ける
ko: 메시지와 미디어를 전송하지 않고 계속
zh_cn: 继续但不转移您的消息和媒体
zh_hk: 不轉移訊息及媒體並繼續

# ONBOARDING_CHOOSE_RESTORE_METHOD_SKIP_RESTORE_SMALL_TITLE
source: Skip restore
ja: 復元をスキップする
ko: 복원 건너뛰기
zh_cn: 跳过恢复
zh_hk: 跳過還原

# ONBOARDING_CHOOSE_RESTORE_METHOD_SKIP_RESTORE_TITLE
source: Register without Transferring
ja: 移行せずに登録する
ko: 전송하지 않고 등록
zh_cn: 注册且不迁移账户
zh_hk: 注冊而不轉移

# ONBOARDING_CHOOSE_RESTORE_METHOD_TITLE
source: Restore or Transfer Account
ja: アカウントの復元または移行
ko: 계정 복원 또는 전송
zh_cn: 恢复或转移账户
zh_hk: 還原或轉移帳戶

# ONBOARDING_CHOOSE_RESTORE_METHOD_TRANSFER_BODY
source: Transfer your account and messages from your old iOS device
ja: 以前のiOS端末からアカウントとメッセージを移行します
ko: 이전 iOS 기기에서 계정과 메시지를 전송합니다
zh_cn: 从您原来的 iOS 设备中转移账户和消息
zh_hk: 從舊的 iOS 裝置轉移你的帳戶和訊息

# ONBOARDING_CHOOSE_RESTORE_METHOD_TRANSFER_TITLE
source: Transfer from Device
ja: 端末から移行する
ko: 기기에서 전송
zh_cn: 从设备中转移
zh_hk: 從裝置轉移

# ONBOARDING_CONFIRM_BACKUP_RESTORE_BODY_1
source: Your backup includes:
ja: バックアップの内容
ko: 백업 내용:
zh_cn: 您的备份包括：
zh_hk: 你的備份包括：

# ONBOARDING_CONFIRM_BACKUP_RESTORE_BODY_2
source: All of your messages
ja: すべてのメッセージ
ko: 모든 메시지
zh_cn: 您的所有消息
zh_hk: 所有你的訊息

# ONBOARDING_CONFIRM_BACKUP_RESTORE_BODY_3_FREE
source: The last 45 days of your media
ja: 直近45日間のメディア
ko: 지난 45일간의 미디어
zh_cn: 您最近 45 天的媒体
zh_hk: 你最近 45 天的媒體內容

# ONBOARDING_CONFIRM_BACKUP_RESTORE_BODY_3_PAID
source: All of your media
ja: すべてのメディア
ko: 모든 미디어
zh_cn: 您的所有媒体
zh_hk: 所有你的媒體

# ONBOARDING_CONFIRM_BACKUP_RESTORE_CONFIRM_ACTION
source: Restore Backup
ja: バックアップを復元する
ko: 백업 복원
zh_cn: 还原备份
zh_hk: 備份還原

# ONBOARDING_CONFIRM_BACKUP_RESTORE_DESCRIPTION
source: Your last backup was made on %1$@ at %2$@. Your backup size is %3$@
ja: 最終バックアップは%1$@の%2$@におこなわれました。バックアップサイズは%3$@です。
ko: 마지막 백업이 완료된 시간은 %1$@ %2$@입니다. 백업 크기는 %3$@입니다
zh_cn: 您上一次备份的时间是 %1$@ %2$@。您的备份大小是 %3$@
zh_hk: 你上次備份是在 %1$@ 的 %2$@ 進行的。你的備份大小為 %3$@

# ONBOARDING_CONFIRM_BACKUP_RESTORE_DESCRIPTION_NO_SIZE
source: Your last backup was made on %1$@ at %2$@.
ja: 最終バックアップは%1$@の%2$@です。
ko: 마지막 백업이 완료된 시간은 %1$@ %2$@입니다.
zh_cn: 您上一次备份的时间是 %1$@ %2$@。

# ONBOARDING_CONFIRM_BACKUP_RESTORE_DESCRIPTION_NO_SIZE_DETAIL
source: If you choose not to restore now, you won’t be able to restore later. Your media will restore in the background.
ja: 今復元しないと、後で復元することはできません。メディアはバックグラウンドで復元されます。
ko: 지금 복원하지 않도록 선택할 경우 나중에 복원할 수 없습니다. 미디어가 백그라운드에서 복원됩니다.
zh_cn: 如果现在不恢复，您以后将无法恢复。您的媒体会在后台恢复。

# ONBOARDING_CONFIRM_BACKUP_RESTORE_SKIP_ACTION
source: Skip Restore
ja: 復元をスキップする
ko: 복원 건너뛰기
zh_cn: 跳过恢复
zh_hk: 跳過還原

# ONBOARDING_CONFIRM_BACKUP_RESTORE_TITLE
source: Restore from Backup
ja: バックアップから復元
ko: 백업에서 복원
zh_cn: 从备份还原
zh_hk: 從備份還原

# ONBOARDING_MODE_SWITCH_BUTTON_PROVISIONING
source: Register iPad
ja: iPadを登録
ko: iPad 등록하기
zh_cn: 注册iPad
zh_hk: 登記 iPad

# ONBOARDING_MODE_SWITCH_BUTTON_REGISTERING
source: Link iPhone
ja: iPhoneをリンク
ko: iPhone 연결하기
zh_cn: 关联iPhone
zh_hk: 連結 iPhone

# ONBOARDING_MODE_SWITCH_EXPLANATION_PROVISIONING
source: Tapping “Register iPad” will let you create a brand new Signal account or move an existing account to this iPad. This will disable Signal on any other device currently registered with the same phone number.
ja: 「このiPadを登録する」をタップすると、Signalの新しいアカウントを作るか、このiPadに既存のアカウントを移行できます。これにより、現在同じ電話番号で登録されている、他の端末のSignalが無効化されます。
ko: "iPad 등록"을 탭하면 새로운 Signal 계정을 만들거나 기존 계정을 iPad로 이전할 수 있습니다. 같은 전화번호로 등록된 다른 기기의 Signal은 모두 비활성화됩니다.
zh_cn: 点击“注册 iPad”以创建全新的 Signal 账户或将已有账户迁移至当前 iPad。此操作将在其他所有设备上停用以相同手机号码注册的 Signal 账户。
zh_hk: 輕觸「登記 iPad」可創建全新的 Signal 帳號或將現有帳號轉移至此 iPad。這會禁用在現有裝置上使用同一電話號碼登記的 Signal。
